单机用法:

直接用浏览器打开index.html那个文件,即可运行游戏!
有不明白的地方可以跟我联系!QQ:27437676!


版本更新

1.2

1.修正电脑貂蝉让玩家自己决斗自己.
2.修正甄姬无法倾国BUG

1.3

1.修正方天画戟遇到仁王盾打断的BUG.
2.吕布无双效果与方天画戟效果的冲突BUG.
3.增强电脑使用'无懈可击'的AI.
4.由于很多玩家觉得难度太高,增加续关功能,每次游戏两次续关.
5.修复夏侯刚烈司马懿被反馈的卡机BUG.
6.针对一些无法显示花色的用户,花色用颜色做了体现.

1.4

1.修复司马懿受到2血伤害的BUG.
2.调整牌的尺寸.
3.解决'五谷丰登'无懈可击时候看不到电脑牌的问题.
4.解决电脑出现的直接跳过的现象.
5.添加新武将'左慈'.

1.4.1
1.修复寒冰剑BUG
2.修复夏侯刚烈郭嘉判定牌的归属BUG

1.5

刘备 仁德:可以将任意数量的牌交给其他人,至少一张牌移交后生命恢复1.
激将:可以对场上任意一名角色打出一张无视距离无花色的杀,出杀次数-1,每回合限用一次.
关羽 温酒:在回合开始阶段使用,若使用着当前回合出杀次数置为0,直到下回合回合结束杀和决斗伤害+1.
张飞 狂暴:当最大血量比现有血量大于等于3时,杀和决斗伤害+1,防御距离+1,攻击距离+1.
赵云 虎威:装备武器时,出杀时可以指定两名目标.
马超 铁骑:当使用【杀】指定一名角色为目标后，可以进行判定，若结果为红色，此【杀】不可被闪避,若结果为方块,伤害+1。
马术:攻击距离+1,双倍获得坐骑距离.
诸葛亮 天象:未开放(环境系统推出后开放)
黄月英 集智:每当使用任何一张锦囊时，（在它结算之前）可以立即摸一张牌。

修正:
1.一张红桃六的'乐不思蜀'更变为'闪'
2.减慢电脑出牌的动作.
3.削弱骑兵的坐骑技能.
4.修正麒麟弓卡机.
5.修正电脑寒冰只打一张牌.
6.修正关羽武圣技能不能使用武器效果.


1.5.1
1.修正麒麟弓卡机.
2.修正电脑寒冰只打一张牌.
3.修正关羽武圣技能不能使用武器效果.

1.5.2
1.修复流离杀不能用防具
2.修复骑兵距离BUG
3.修复五谷的时候电脑反复拿无懈可击
4.对乐不思蜀和闪电做了加红处理


1.6.2


曹操
奸雄:可以立即获得造成伤害的牌,若放弃使用则摸一张牌.  (闯关杀友Simple设计)
挟天:在出牌阶段使用,使用后南蛮入侵和万箭齐发的伤害+1,技能3回合冷却

司马懿
夜幕:(被动)当本轮环境为非晴空时,获得所有场上击杀经验。当环境为雷雨时,在摸牌阶段前手牌补充到当前上限.

夏侯

刚烈:你每受到一次伤害，可进行一次判定：若判定牌点数大于当前体力值，则目标来源必须进行二选一：弃两张手牌或受到你对其造成的1点伤害,若点数比体力值大于5,伤害额外+1。
铁骨:生命上限额外+1,提升生命上限时额外+1

郭嘉
遗计:遗计每受到1点伤害，可摸两张牌，若为濒死状态救活每点伤害额外获得一张牌.

甄姬
回雪:在你的出牌阶段,可以将任意手牌置回牌堆顶部。

许褚
裸衣:摸牌阶段，可以少摸一张牌；若如此做，裸衣值+1，若在出牌阶段使用裸衣,裸衣值清零,使用【杀】或【决斗】（为伤害来源时）造成的伤害会额外加上刚才的裸衣值 。
击破:消耗一点裸衣值,出杀时若对目标产生伤害,此杀继续攻击下家.打出此杀时只能选择一个目标.

张辽
突袭:摸牌阶段，可以放弃摸牌，然后以本轮摸牌数为上限,选择多名角色的任意牌里各抽取一张牌。

附带诸葛亮
天象:锁定技，欲观下回合环境，并每轮有一次机会重置下回合环境。
