title: 弱校ACM奋斗史
toc: true
tags:
  - acm
  - 奋斗
categories:
  - 转载分享
id: 1418
date: 2012-06-10 22:36:58
---

不知道什么时候，开始知道ACM；也不知道什么时候，开始喜欢上ACM。但是，我知道，我喜欢上了，而且不会后悔。我是大一的时候进的学校ACM队，那个时候，一切都是冰冷的，华东理工大学，在别人的眼里，只是每次给别人垫底的学校，次次如此。 

但是，我们不甘心，我们从不甘心，当我们主力队员中的一个，一个月拼命集训，瘦了很多的时候，突然，我有一种哭的冲动。我问他，为什么？他告诉我：我喜欢ACM。也许是个傻傻的理由，但是就是这句话让我一直留在了这里，并且为了这个梦奋斗着。 

也许是天资的原因，第一次，我们失败了，彻底的失败了，在上海输的好惨，也使得我们第二年的经费雪上加霜。曾经的梦想，曾经的努力，似乎在一刹那间被否定了。也就在那个时候，有人说了一句：我们只有大一，我们的路还长，于是，我就坚持了下来。 

现在看看大一时候的我们，真的是什么都不会的一些人。 

到了大二，我们更加努力的集训，在北京之前，我们第一次尝试了全天集训的滋味。30天90袋跑面20袋咸菜，每天4个小时的睡眠。当时我觉得我们一定会崩溃的，当我每次快要崩溃的时候，总会记起当时我们的话：“我们才大一，我们喜欢ACM，我们还有的拼，我们能拼。”于是，就奇迹一样的继续做题。 

现在想起来，那真的是个奇迹，LIANG HH居然可以一个月只在床上躺了6个晚上，平均每天睡2个小时。 

就这样，我们在北京的时候，绝对意外的拿了第5名的成绩，当时的感觉绝对不是语言可以形容的，当时只是在想：我们终于证明自己了。 

但是，这也是要代价的，LIANGHH回来就垮了，其他的人也不是很好受。但是，队长还是决定了去印度拼一下。决定的结果是：继续集训。那些日子我不愿意再回忆，也不愿意再来一次，但是，如果我必须要再来一次的话，我相信，我不会犹豫，因为：我喜欢ACM。 

在印度的出现绝对不是一个奇迹，也不是运气，里面包含了苦涩，无奈，还有很多很多，当然最多的还是欣喜。 至于总决赛么，呵呵，就是去玩玩，也没有别的意思了。 

我真的希望    大家加油！！！ 

不是因为别的原因，因为我们都曾经迷惑，无助，我们没有别人那么强的教练，没有别人那么好的基础，但是，我们都绝对不能放弃。绝对不能，因为，当我们坐在赛场上的时候，不管你是不是愿意，在你上空飘动的始终是你的校旗，别误会，我不是说什么要“为了学校争光”，那种话是用来哄小孩子的。我只想问大家，如果是你，坐在电脑前~~，你的背后有多少人在看着你？你的身上寄托的是什么？ 

是希望，是所有喜欢ACM的同学对你的希望，希望有这么一天，ACM也可以象其他的东西一样被其他的人所肯定，而不是什么需要被人怜悯的东西！！！！！！！！！ 

是信任，是所有曾经帮助过你和被你帮助过你的人对你的信任，想想为了经费而受尽了苦的人们，想想其他曾经一起集训的队员们的信任。他们信任你，你们会是最好的。只要你们尽力了，你们就是英雄。不过，没有人同情失败的英雄吧。所以，我们必须成功。 

还有，是耻辱，是一种被轻视和忽视的耻辱，不知道你们有没有这样的经历，当初我们想找一个比我们水平高的学校共同学习一下，谁知道竟然换来的是一句：“就你们？”也许你们没有遇到过想我们一样尴尬的场面，不过，我相信，这种感觉在你们心里也很深刻吧。从很多地方都能体会到。 

如果，现在我们寄托了这些东西的话，谁还会告诉我：我们不该奋斗呢？ 

如果可以，我宁愿安静的呆在一个不为人知的小角落，平平淡淡的过了这大学四年的生活，至少不会这么累。 

如果可以，我宁愿在开始的时候，就找一个可以依靠的地方，傻傻的什么都不想，幸福的过了这四年。 

如果可以，我宁愿只做一个ACM的看客，静静的品味他们成功的喜悦，分担失败的痛苦。 

如果可以，我宁愿早早的放弃着艰苦的训练，因为我实在不愿意再做这样一个噩梦。 

如果、可以………… 

但是，只是如果…… 

而且，决不可以！！ 

当我们弱校的人喜欢上ACM的时候，就应该有这种觉悟！ 

如果，要后退，那么，就你就不要参加ACM，因为，你不适合。ACM比的并不仅仅是写程序的水平，而更多是三个人的综合素质。没有胆小的人可以赢得ACM的青睐，没有退缩的人可以赢得比赛的胜利。我们这些人，水平本来就有限，也没有什么很出色专业教练。那么如果我们连一拼的勇气都没有了。我们还剩下什么？ 

如果可以，让我再次站在大一时候的海报前，我还是会小声的说：“去试试吧，也许很好玩呢~~” 

谢谢大家看了这么多，是不是烦了？呵呵，最后，我只希望大家能+U，同时弱校的队员， 

我希望我们能互相帮助。 

大家~~~~~~~~加油~~~~~~~~~
